Berhenti, Mahabali!
Bahkan kita, para dewa,
mempunyai hak atas ramuan itu.
Apakah kamu mempunyai rencana?
Jika tidak
di akhirat
para dewa tidak akan
bisa menangkap iblis.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kita tidak
bisa menangkap setan?
Narayan.
Tolong lakukan sesuatu.
Dewi, beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Karena keserakahan mereka
setan telah menyimpang
dari tujuan mereka.
Para dewa itu bodoh.
Mereka pikir kami akan
mempercayai mereka.
Kami akan membantu mereka tanpa pamrih.
Karena keserakahan mereka
mereka telah merampas
obat mujarab itu.
Narayan, kamu putuskan sekarang
apa yang bisa kamu gunakan untuk
melawan mereka sebagai senjata
dan hentikan ini.
Raja Bali.
Kami telah memperoleh..
Kami telah mendapatkan obat mujarab.
Oleh karena itu, kami akan mendistribusikan ini.
Nafsu.
Setan-setan perlu dicobai.
Kualitas terburuk mereka..
Nafsu mereka perlu dibangkitkan.
Para dewa juga tidak
akan bisa datang ke sini
Narayan juga tidak akan ..
Siapa..
Siapa kamu, cantik?
Setelah mendapatkan obat mujarab
kami juga punya sesuatu
untuk itu
menjadi abadi akan membantu kita.
Wanita.
Kami harus memanggilmu apa?
Sekilas
kamu telah membuatku terpesona..
Siapa namamu?
Anda baru saja menelepon saya.
'Orang yang membuatmu terpesona.'
Mohini
Aspek Mohini dari Narayan ini
akan mengajar dunia
bahkan jika orang yang
cakap menjadi penuh nafsu
mereka kehilangan keahliannya..
Dan obat mujarab.
Sama seperti 'Asura' yang
akan kehilangannya sekarang.
Mohini..
Tubuh yang begitu indah..
Namanya sama indahnya.
Di mana saja kamu bersembunyi
dengan semua keindahan ini?
Saya menguasai tiga alam.
Tapi aku belum pernah
melihatmu sebelumnya.
Anda sibuk mengaduk lautan.
Bagaimana seorang pria yang sedang menguji
kekuatannya akan melihat kecantikan?
Kamu benar!
Kami telah melakukan kesalahan
Mohon maafkan kami.
Kepada siapa 'Asura'
berbicara dengan sopan?
Mengapa kita harus peduli akan hal itu?
'Asura' terganggu.
Kita harus mengambil keuntungan dari ini.
- TIDAK.
Belum.
Menunggu waktu yang tepat
sehingga mereka tidak dapat pulih.
Raja Bali, jika kamu
berbicara begitu tegas
kamu akan menakuti
wanita cantik itu.
Sini, biarkan aku bicara dengannya.
Mohini..
Asalmu dari mana?
Dengan siapa kamu datang?
Siapa ayahmu?
Beritahu kami, wanita cantik.
Aku tidak datang bersama siapa pun.
Dan aku bukan putri siapa pun.
Di dunia yang luas ini
Saya sendirian.
Sendiri?
Sendirian
menyakitkan, bukan?
Namun jangan khawatir.
Anda sendirian.
Sekarang..
Anda tidak sendirian lagi.
Ya, Mohini!
Anda tidak akan pernah sendirian lagi!
aku bersamamu wahai wanita cantik..
Dia hanyalah 'Asura'.
Melindungi keindahan ilahi tersebut..
Saya akan melakukannya.
Raja Bali 'Asura' ini akan melakukannya.
Dan saya..
Saya suami Maya, Svarnabhanu.
Saya akan memenuhi semua keinginan Anda.
Anda akan mendapatkan apapun yang Anda inginkan.
Kebaikan yang luar biasa!
Kasihan sekali!
Hanya yang terkuat dan
paling berani yang seperti itu.
Luar biasa!
Kamu luar biasa!
Kalian luar biasa!
aku mulai merasa..
Menyukai?
Seperti matahari yang
menyinari seorang musafir
berjalan dalam kegelapan.
Bagaikan bunga
yang layu dan layu..
memercikkan air manis pada
bunga yang kusam dan kering
itu akan mati.
Seolah-olah seseorang
akhirnya keluar
dari dasar lautan
untuk siapa
Saya telah menunggu lama.
Tuan Narayan sangat menawan.
Dan betapa lucunya
tipu muslihatnya.
Dan begitu indahnya cintanya.
Aku tahu..
Kini aku telah kembali padamu..
Anda akan menemukan cara untuk berekspresi
cintamu yang telah
lama terpendam untukku.
Aku tahu..
Anda memberi tahu orang lain.
Tapi kata-kata itu
ditujukan untukku.
Seolah-olah setiap sudut hatiku
telah menyala dengan cinta.
Cinta..
Hei.. Kamu pencuri!
Jangan berani!
Rasa lapar Anda
akan nektar ilahi
mungkin merenggut nyawamu.
Oh, Dewa Siwa!
Saya takut pertumpahan darah.
Tolong jangan takut, sayang.
Aku disini Untukmu.
Memang benar, kamu ada di sini.
Tapi siapakah orang-orang kejam ini?
Mereka datang ke
sini seperti pencuri.
Salam, Nyonya.
Dewi Laksmi..
Tampaknya bahkan para Dewa
terpesona
oleh avatar Mohini Lord Narayan.
Tidak ada seorang pun yang tidak
dapat disihir oleh Lord Narayan.
Tapi ada satu perbedaan.
- Apa itu?
Emosi.
Setan-setan itu melihat seorang
wanita cantik dalam avatar itu.
Mereka merasa bergairah.
Tapi para Dewa
melihat seorang wanita
dewa di avatar itu.
Mereka menghormati dan memujanya.
Dengan perasaan beribadah..
Seseorang dapat mencapai Tuhan.
Itu benar, Dewi.
Tuan Narayan!
Dimana dia?
Dia..
Tuan Narayan telah mengirim kita ke sini.
Dia menyuruh kami untuk
membawa kendi itu kepadanya.
Jangan dengarkan mereka, sayang.
Para Dewa itu jahat dan pencuri.
Narayan jauh lebih
pintar dari mereka.
Dia adalah ilusionis
terbesar di dunia.
Apa?  - Ya.
Bisakah seseorang melakukan ini?
Seperti idola seperti pendeta.
Saya dapat melihat bahwa dia sedang berkomplot.
Saya yakin Narayan juga sama.
'Narayan, hanya kamu yang boleh
berbicara buruk tentang dirimu sendiri.'
Nona, mereka telah mengkhianati kita.
Dengan mencuri guci obat mujarab.
Mustahil.
Saya tidak bisa menerima ini.
Sangat baik dan sopan
dia adalah.  Pejuang perkasa ini
tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dia dipenuhi dengan
kebaikan dan pengkhianatan.
Dia tidak licik tapi murah hati.
Benar?
Kami mendapat obat mujarab.
aku merasa seperti menari
untuk menghiburnya.
Dan memenuhi keinginannya
dengan memujinya.
'Narayan, kamu menari dengan sangat baik.'
Tunggu..
Obat mujarab ini adalah hasil
dari ketangguhan dan usaha iblis.
Saya tidak akan mengizinkan Narayan
untuk menipu anak-anakku
atas hak-hak mereka.
Wanita..
Kita harus pergi.
Kemana kamu akan pergi?
Lepaskan aku sebelum kamu pergi.
Setelah ramuan didistribusikan
berdasarkan prestasi.
Maka kamu akan bebas.
Jika Narayan mengkhianati
iblis kali ini saja
itu tidak akan benar.
- Nona, mau dibawa kemana
guci berisi ramuan itu?
Tuan Mahadewa..
Apakah kamu tidak mempercayai Mohini kamu?
Itu adalah tuduhan yang keji
jadi pergilah.  Aku juga
tidak menginginkan guci itu
atau perlindunganmu.
Biarkan aku kembali.
Narayan selalu adil.
Ratu Iblis..
Narayan setuju untuk membagikan
ramuan itu secara proporsional.
Tapi Anda memulai
serangkaian pengkhianatan.
Sekarang Anda harus
menanggung konsekuensinya.
Jangan galau.
Svarbhanu adalah seorang idiot.
Kami sepenuhnya mempercayai Anda.
Apapun yang kamu mau
akan terjadi.
Hanya saja, jangan
bicara tentang kembali.
Tapi Mohini sangat polos.
Bagaimana jika para dewa
mengambil 'Amrit' darinya?
Tapi kita harus
membaginya secara merata.
Apakah itu benar?
Ya.
Lalu jika saya tidak
memberi mereka 'Amrit'
maka itu akan menjadi penipuan.
Sudahkah kau melihat?
Mereka mencoba menipu
kami yang Anda percayai.
Diam.
Saya masih mempercayai mereka.
Saya melihat rasa kasihan
di mata iblis, bukan penipuan.
Beri tahu saya.
Akankah kamu merusak kepercayaanku?
Tidak pernah.
Mohini.
Ini adalah masalah antara
para dewa dan setan.
Jauhi itu.
Maksudku
'Amrit' ini milik kita.
Setan terhebat,
Svarbhanu, tidak saya duga
perilaku ini dari Anda.
Dia bukan iblis yang hebat.
Itu saya.
Anda adalah raja iblis.
Anda terkenal di mana-mana.
Kamulah yang hebat.
Kata-katamu lebih
kuat dari gunung.
Dia pasti akan
menepati kata-katanya
jika dia diberitahu bahwa
dia akan membagikan 'Amrit'.
Apakah saya benar?
Tidak ada yang salah yang bisa dikatakan
oleh mulut yang begitu indah.
'Amrit' akan dilayani dengan benar.
Tidak, 'Amrit' ini tidak
akan didistribusikan.
Raja macam apa kamu?
Orang lain menghalangi
keputusan Anda.
Ini merupakan penghinaan bagi Anda.
Rajaku, wanita ini..
- Diam.
Menurutku kamu iri padaku.
Apapun yang akan Anda katakan
akan terjadi.
Rajaku, jangan pergi
dengan penampilannya.
Dia menipu kita.
Dampak dan alam.
Keduanya penting
dalam hidup kita.
Seperti air.  Ini mengubah
dampaknya di air sebagai es.
Tapi itu tidak mengubah
itu adalah alam.
Ini memberi rasa dingin.
Jadi, Anda harus
memahami sifat Anda
dan menunjukkan bahwa hal itu
berdampak pada jalur yang benar.
Karena itu akan membantu
membangun kepribadian kita.
Maka kita akan mendapatkan
perbaikan dan kegembiraan.